similarity measures between titulares texto (como para comprobar plagios)
cuantas veces aparecen las personas, las cosas en general.
analisis de sentimiento de las imagenes (politicos...)
comparacion entre las imagenes de una misma noticia.
clasificador de noticias
anuncios de ese periodico, asi como empresas relacionadas
periodicos relacionados entre si, bajo la misma direccion o empresa mediatica.
comprobar si los jefes del periodico poseen otras empresas.
news tracking

https://github.com/fhamborg/news-please